Obrigada.
Não são mais um jovem casal.
Por que está agradecendo a ele?
Vamos sair daqui primeiro.
Ótimo.
Confiarei em você por enquanto.
Vou trabalhar com você.
Pode levar os outros.
Mas não a Lu Wuyi.
Por quê?
Ela é mais importante pra mim
do que qualquer outra pessoa.
Entre as relíquias
deixadas em Areia Arruinada,
há o retrato
de uma mulher mortal chamada Di Zhu.
A Lu Wuyi é igual a ela.
Quando nasceu na Fonte Sagrada,
você moldou o rosto dela como o da Di Zhu.
Eu nunca entendi. Você é Jiu Ying.
Não deveria ser capaz de obter
as memórias da Fonte Sagrada Primordial.
Mas agora vejo.
Criou a Lu Wuyi pra reunir
as emoções e memórias de todos.
Assim controlou
toda a Seita da Lua Sem Forma.
Inventou a mentira de um "destinado"
e a mandou se aproximar de mim.
O quê?
Agora que o plano deu certo,
quer tirá-la de mim?
O plano deu certo?
Acha que Lu Wuyi gosta de você?
Então por que não deixá-la ficar comigo
e continua me vigiando?
Vou levar todos comigo.
Você não passa de um resto
depois que devorei
suas memórias e te cuspi.
Foi só o meu poder
que te deu este novo corpo.
Você sempre quis saber quem é.
Mas Bai Ze e Chi Wen,
que sabiam a verdade o tempo todo,
esconderam de você.
O seu Mestre Divindade Dragão
sabia da sua confusão e das suas dúvidas.
E ainda assim ele não disse nada.
Ele te deixou
continuar bancando o comandante,
servindo-o, lutando e morrendo por ele.
Assim como…
ele fez com Ji Ling.
Que pena.
Tenho mais um segredo pra te contar.
Aproxime-se.
Este corpo
não durará muito mais.
Os Bastões Celestiais
podem ver o acaso e o destino.
Mas tentar adivinhar o destino
tem seu preço.
Cada adivinhação exige troca
do poder mágico e expectativa de vida.
Já que está aqui,
vamos trocar de corpo?
HONRE A JUSTIÇA, DEFENDA O JUSTO
Wangyan, o que faremos agora?
Destruir a Pedra do Oráculo.
Matar Jiu Ying, que está ligado a ela.
Mas na próxima lua cheia,
seremos chamadas de volta
à Seita da Lua Sem Forma.
Se falharmos antes disso…
Precisaremos…
cortar nossa cauda.
Parece que agora ele sabe quem ele é.
Também sei quem eu sou.
O corpo volta ao pó.
O espírito é levado pelo vento.
Que você se liberte de suas obsessões,
e, na sua próxima vida,
tenha uma vida longa, saudável
e em paz.
Deixou sua lâmina em Areia Arruinada, né?
Irei com você.
Eu devia ter trazido de volta
para a Seita Shilin para você.
Mas ninguém além de você pode empunhar
a Lâmina do Demônio da Montanha.
Vá recuperá-la.
Há algum problema?
O demônio borboleta de seis olhos
se chamava Yuan Wuhuo.
Ele é igual ao comandante Li.
O que foi?
Nada.
Isso me lembrou daquela época,
quando me mandou
ao Monte Nandang pra puxar a lâmina.
Foi assim que consegui essa arma,
que ficou comigo desde então.
Eu verifiquei.
Ele não é o Yuan Wuhuo.
Isso é bom.
E você?
Está tudo bem?
Sabe muito bem
que o Poder da Divindade Dragão
já se fundiu com o seu poder demoníaco.
Se tentar separá-los, a reação será fatal.
Não pode ser salvo.
Dei todo o meu poder
pra proteger meu núcleo interno.
Ainda posso aguentar mais um pouco.
Quero ir com você nesta última jornada.
Não se preocupe comigo.
Wu Shiguang está te esperando.
Vá para Luo'an.
Tire de Han Ba o último vestígio
do Poder da Divindade Dragão.
Wangyan,
que tipo de segredo
os dois dragões compartilham?
Por que esconderam isso de nós?
Provavelmente apenas algo entre homens.
Não pense demais.
Também escondemos muito deles.
Veio até aqui porque ouviu
que fui capturada por Jiu Ying?
Tive receio que fosse esfolada
e transformada em um casaco de pele.
Pena que cheguei tarde.
Perdi minha chance de bancar a heroína.
Heroína, qual é o seu nome?
Me chame de irmã.
Só tenho uma irmã.
Caçadora das Sete Estrelas do Norte.
Si Feng.
Percebi.
A marca da Flor Gêmea
não passa despercebida.
Quando você, uma raposa milenar, chegou,
tão perto de um cruel caçador de demônios
das Sete Estrelas do Norte?
Eu não sabia disso.
Honestamente, nem eu.
O que aconteceu?
Estava me esperando?
Estava.
E você é?
Qual é o problema?
Você está nisso de novo.
Já nos encontramos. Muitas vezes.
Se tivesse encontrado alguém tão poderosa
como você tantas vezes,
não teria esquecido.
E se sua memória foi apagada?
O mestre Chi Wen mandou avisar.
A Pedra do Oráculo não é confiável.
Se tiver dúvidas,
sele parte de suas memórias
dentro deste artefato.
Recupere-as mais tarde
para se lembrar da verdade.
Deixe-me lembrá-la de algo.
A primeira vez que nos encontramos
foi por causa de Han Ba.
Han Ba?
Já descobriu
por que Jiu Ying apagou
a memória do nosso primeiro encontro?
Não.
Só sei que estava em missão.
Uma missão?
Sempre agimos juntas.
Nunca fizemos missões sozinhas.
Que estranho.
Mas logo iremos para Luo'an
para encontrar Han Ba.
Quando chegarmos lá,
vamos descobrir o que está acontecendo.
Vi todas as memórias do Chi Wen.
O que viu?
Ninguém aqui deveria se sacrificar.
Há outra maneira.
Me emprestem seu poder demoníaco.
Quanto a devolver o poder da divindade,
tenho meu próprio plano.
Você está livre.
Sua vontade é sua.
Se escolhe a matança ou a proteção,
depende de você.
Fundam nossas escamas reversas
pra criar o Décimo Filho do Dragão.
Ele se tornará nossa última esperança
para este mundo.
Você não é Chi Wen.
E você não é meu irmão.
De agora em diante,
você não é demônio nem humano.
Você é Chi Wen.
A última Divindade Dragão neste mundo.
Mas tem carregado o fardo
que meus irmãos lhe deixaram,
as esperanças do mundo,
e uma mentira destinada a enganá-lo.
Sei que estava me esperando.
Quanto tempo devo continuar mentindo?
Até o Décimo Filho despertar
e se tornar um verdadeiro dragão.
Só então sua missão terminará.
O Décimo Filho Dragão?
Desculpe.
Eu te fiz esperar muito tempo.
Já faz muito tempo.
Muito tempo.
Mas pelo menos
você está aqui agora.
Assim que reunir
todo o Poder da Divindade Dragão,
poderei me livrar deste fardo.
Todos o chamam de mestre Chi Wen.
Mas qual é o seu nome?
Antes de se tornar
o Mestre Divindade Dragão, quem você era?
Ji Ling.
Meu nome é…
Ji é "a vida é uma jornada"
e Ling "corações unidos".
Senhor, qual é o seu nome?
Meu nome é Ji Ling.
Ji é "a vida é uma jornada"
e Ling "corações unidos".
Eu sabia.
Você é o Ji Ling.
Ji Ling.
Um dia,
você mesmo vai admitir.
Vou perguntar uma última vez.
Você é o Ji Ling?
Devolva o Ji Ling pra mim. Devolva!
Não.
Não sou o Ji Ling.
Você é o Ji Ling.
Você é…
o Ji Ling.
Por que fez todas essas marionetes?
Desde que me tornei a Divindade Dragão,
raramente saí da Caverna da Escama.
A Divindade Dragão pode ser imortal
e livre pra vagar pelo mundo,
mas eu… era uma raposa comum.
Você também é uma raposa?
Mas não como você…
uma nobre raposa de nove caudas
das Colinas Verdes.
Eu era só uma raposa vermelha tola
nascida no Lago Yumian.
Uma raposa selvagem?
Isso é fofo.
Se eu fosse morto por demônios,
meu disfarce
como Divindade Dragão desmoronaria.
Fiquei nesta caverna por muito tempo.
Fico pensando em quem eu costumava ser.
Na época, era ingênuo e infantil.
Mas vivi cada momento com sinceridade.
Eu era mais simples e livre
do que sou agora.
Como o vento quente do verão
passando pelas árvores.
Naquela época, como eu sabia pouco,
havia menos arrependimentos.
O pior era não conseguir
framboesas frescas no inverno.
Depois, me deparei com um feitiço antigo
nos pergaminhos antigos
do Pavilhão Wanlin.
Tem um nome lindo.
Seda Cortada.
É pegar um pedaço da vida e cortá-la,
como se cortasse tecido
e tecesse padrões na seda.
Uma vez separada,
essa peça se torna um ser próprio,
tendo a mesma aparência,
personalidade e memórias como seu dono,
só que sem vida.
Então o Ji Ling
que você conheceu foi criado assim.
É uma caçadora de demônios
do mundo mortal?
Sou um caçador da Seita Shilin.
Eu o enviei
pra sentir os ventos da montanha,
a vida do mundo mortal,
alegria,
tristeza,
aventura
e amor.
Ele viveu aquela vida
no meu lugar para experimentar
uma vida colorida.
Ele saía e depois voltava,
trazendo o mundo animado lá fora pra mim,
enquanto eu ficava na solidão.
Então como acabou na Seita Shilin?
Como se tornou a Divindade Dragão?
Quando a explosão de meteoros aconteceu,
a terra tremeu.
Eu era cego desde criança.
Não consegui ver as pedras caindo
e não consegui escapar.
Fui soterrado sob os escombros
ao pé da Montanha do Sul.
O mestre Chi Wen me salvou.
Ele teve pena de mim
e disse que uma raposinha cega como eu
não poderia sobreviver sozinha.
Então me levou ao local do desastre
e me concedeu um feitiço de cura
pra que eu pudesse ajudar os outros.
Infelizmente,
eu era muito jovem
e não conseguia assumir forma humana.
O poder que ele me deu era limitado.
Quando acabava, era o fim.
Então algumas pessoas
não puderam ser salvas.
Xizai.
Xizai!
Onde está seu poder sagrado?
Salve-o! Vamos!
Salve meu irmão. E deixo você ir.
O que aconteceu depois?
Wangyan e os outros estão nos esperando.
Essa história é muito longa.
Vai demorar pra terminar.
Assim que voltarmos de Luo'an,
conto pra você devagar.
Prometa.
É uma raposa selvagem e infantil.
No passado,
só Li Jie e os Quatro Grandes Demônios
sabiam que eu não era a Divindade.
Agora que tudo veio à tona,
me sinto muito mais aliviado.
De agora em diante,
vou te chamar de Ji Ling.
Está tudo bem?
Pode me dar esse boneco?
Posso trocar com outra coisa.
Esta raposinha
é a coisa mais preciosa que possuo.
Não há nada que possa ser trocado por ela.
Na época, quando fiquei preso aqui,
foi ela que me acompanhou
durante aqueles dias sombrios.
Até pensei…
O que foi?
Isso me salvou.
Quando eu estava no meu pior momento,
isso me confortou
e me deu coragem para seguir em frente.
Como um boneco de pano
poderia te confortar?
Não me diga que fala.
Ele realmente fala.
Viu? Sabia que você reagiria assim.
Ninguém nunca acredita em mim.
Mas é verdade.
Sempre que minhas lágrimas caíam nele,
era como se pudesse sentir minha tristeza.
Fazia sons suaves
como uma raposa de verdade.
Estava me dizendo:
"Não chore.
Não fique triste.
Eu ficarei com você."
Isso é ridículo.
Se fosse real,
alguém deve ter enfeitiçado.
Está brincando de novo, né?
Não estou mentindo.
Talvez seja porque você está aqui.
Ele é tímido.
Mas faz muito tempo que não ouço sua voz.
Tome.
Não é a sua coisa mais preciosa?
Disse que não iria trocá-la.
Isso mesmo. Eu não trocaria.
Não estou pedindo nada em troca.
Estou dando a você porque quero.
Neste momento, não há nada
mais precioso pra mim do que você.
O que quiser,
eu vou te dar.
Quero seu coração. Vai me dar isso também?
Sim.
Mestre Divindade Dragão,
o que deu em você?
Você não era assim. E diz palavras doces.
Direi o que quiser ouvir.
Farei qualquer coisa por você.
Quero as estrelas e a lua.
Vou encontrar um jeito.
Mestre Divindade Dragão,
tem algo errado com você.
Se tornou uma pessoa diferente.
Eu não mudei.
Sou o Ji Ling.
Antes
ou agora,
eu sempre quis que você fosse feliz.
Descanse um pouco.
Vamos pra Luo'an amanhã de manhã.
Você me deu a raposinha,
então vou te dar algo em troca.
Mas primeiro, feche os olhos.
Pronto.
No que está pensando?
Eu…
Eu coloquei.
Você nunca mais poderá fugir.
O que é isto?
Também é algo que valorizo.
São cigarras gêmeas luminosas.
Elas vêm em par.
Não importa a que distância estejam,
se uma acender, a outra também brilhará.
Se sentir minha falta, toque nela.
Desde que eu veja acender,
saberei…
que está pensando em mim.
Por que seu cheiro ficou mais fraco?
Está sendo boba de novo.
Não esperava que o mestre Bai Ze,
que conhece todas as coisas do mundo,
ainda precisasse ler livros.
Estou procurando uma forma antiga
de prolongar a vida.
Mestre Divindade Dragão, não acompanhá-lo
até o fim da sua vida,
seria o meu arrependimento.
Ainda está me chamando assim?
No meu coração,
você é o Mestre Divindade Dragão.
Então,
velhote, é melhor permanecer vivo.
Encontraram os últimos três fragmentos
espirituais de Jiu Ying.
Um está dentro de Wu Shiguang.
Um está dentro da Pedra do Oráculo.
Só resta um,
e fui atrás.
Está dentro da Lu Wuyi.
Na ilusão da Pedra Estelar,
nenhum de nós poderia usar nossos poderes.
Mas a Lu Wuyi ainda podia usar
a Magia das Palavras e o Feitiço do Gelo.
E ainda assim o poder dela ia e vinha.
Estava instável.
Não demorei muito para entender o porquê.
Só quando aquela pequena cobra,
Pequeno Nove, estava por perto…
Que intenso.
Ela poderia lançar feitiços.
E quando o Pequeno Nove se foi,
o poder dela desapareceu.
O que houve com meu poder?
A pequena cobra é Jiu Ying.
Então suspeita que Lu Wuyi e Jiu Ying
compartilham um vínculo único,
é por isso que ela consegue usar o poder?
Exatamente.
Questionei Jiu Ying
no Palácio da Lua Sem Forma.
Agora entendo.
Criou a Lu Wuyi
pra reunir as emoções e memórias de todos.
Assim controlou
toda a Seita da Lua Sem Forma.
Também confirmei que o fragmento
está dentro da Lu Wuyi.
Acho que não consigo…
ir com você até o fim.
Porque o fim…
O fim…
significa a morte da Lu Wuyi.
Se quisermos destruir o Jiu Ying…
a Lu Wuyi…
deve morrer.
Sei
que estou prestes a perdê-la.
Então…
vou dar a ela…
tudo o que ela quiser.
Quero seu coração.
Vai me dar isso também?
Sim.
Sabe,
neste mundo,
ninguém pode ver a lua nova.
Só eu posso.
Ela é…
a minha única lua.
Legendas: Danielle Negredo